Repository: mikejolley/sidebar-login
Catalog: languages/sidebar-login-*.po
Languages: ja

source: Displays a login area in the sidebar.
ja: サイドバーにログインフォームを表示します

source: Sidebar Login
ja: サイドバーログイン

source: Logged-out title
ja: 非ログイン時に表示する見出し

source: Login
ja: ログインする

source: Links
ja: リンク先

source: Text | HREF
ja: リンクする文字 | リンク先URL

source: Show lost password link
ja: パスワード再発行のためのリンクを表示

source: Show register link
ja: 新規ユーザー登録のためのリンクを表示

source: <a href="%s">Anyone can register</a> must be enabled.
ja: <a href="%s">一般設定</a>内、「メンバーシップ」の項目で「だれでもユーザー登録ができるようにする」へのチェックが必要です

source: Login Redirect URL
ja: ログイン後に表示するページURL

source: Logged-in title
ja: ログイン時に表示する見出し

source: Welcome %username%
ja: ようこそ、%username%さん

source: Text | HREF | Capability
ja: リンクする文字 | リンク先URL | 権限

source: <a href="%s">Capability</a> (optional) refers to the type of user who can view the link.
ja: <a href="%s">権限</a> (オプションです) を指定すると、ログインしたユーザーの権限に応じてリンク先が表示されます

source: Show logged-in user avatar
ja: ログインユーザーのアバター画像を表示する

source: Logout Redirect URL
ja: ログアウト後に表示するページURL

source: Register
ja: 新規会員登録

source: Lost Password
ja: パスワードをお忘れの方はこちら

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Remember Me
ja: ログイン状態を保存

source: Login &rarr;
ja: →ログインする

source: Please enter your username
ja: ユーザー名を入力してください

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Please enter your username and password to login.
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください
